DIGA NÃO À PIRATARIA, APOIE O ORIGINAL
A Lu Le me disse que o projeto
da Bolo Culture está tendo problemas.
Relaxa.
Você entrou há pouco tempo.
E não terminou bem com a Lin Long.
É inevitável que o projeto atrase.
Eles aprovaram minha proposta.
Se você liderar pessoalmente,
e trazer o Sr. Pi,
além de algum sócio global estrangeiro
pra dar credibilidade,
o projeto deve prosseguir.
Bom trabalho.
Aliás, já recebeu a confirmação?
- Ainda faltam alguns dias.
- Sente-se.
Parabéns. Sua experiência
está terminando mais cedo.
Uma vez assinado o contrato,
você será promovida a SBA,
Analista de Negócios Sênior.
Obrigada, Sha.
Então, a Sra. Lin ainda será
minha mentora?
Os mentores são só pra novatos
que acabaram de entrar.
Você não precisa mais.
Está na minha equipe de agora em diante.
Juro que não vou decepcioná-la.
‎CONFIGURAÇÃO DA EQUIPE
‎DO PROJETO DE CONSULTORIA
Uma equipe típica
de projeto de consultoria
da Maxmise conta
com cerca de cinco pessoas.
Um sócio. Vem uma vez por semana.
Um gerente de projeto. Três consultores.
No local todos os dias.
Pra Bolo Culture,
serei a gerente de projeto.
A Cindy e a Du Wen serão as consultoras,
e teremos um analista de negócios.
Mas, como o cliente
solicitou especificamente,
a Xu Chi participará
como uma exceção na função de SBA.
A Xu Chi vai dar a todos
uma visão geral do projeto.
Claro.
PROPOSTA DE
DESEMPENHO OPERACIONAL ABRANGENTE
A Xu Chi está arrasando.
Faz só alguns meses, e já é SBA.
Ela é a primeira entre nós, né?
Sério, a Lin Long devia se envergonhar.
Ela maltratou muito a Xu Chi.
Agora a Xu Chi iniciou o próprio projeto.
Nem se reporta mais à Lin Long.
- Olá, Sra. Lin.
- Olá.
Mas não vou desistir.
Quando essa fase passar,
vou recuperar tudo de que abri mão.
Grávidas não podem
beber café. Não sabe disso?
Assim que ouvi,
soube que algo aconteceria.
Não podia ter aguentado mais?
Você estava se saindo bem, enrolando
o seu marido e a Sha Sha.
Você chegou até aqui,
e agora vai estragar tudo?
Como posso aguentar?
O projeto da Bolo Culture
era meu desde o início.
A Sha Sha não perguntou
e colocou a Cindy e a Xu Chi na equipe.
Qualquer um, menos elas.
Por que tem que ser essas duas?
Este projeto levará
mais três ou quatro meses.
Você não pode entrar em licença
no meio do caminho, né?
Além disso, foi a Xu Chi
quem fechou esse negócio.
E a Cindy acabou de finalizar
o projeto da Sato Farmacêutica.
Ela está de folga agora e disponível.
Se eu fosse a Sha Sha, também faria isso.
De que lado está?
Não volte o seu fogo contra mim.
Estou contando isso
porque me importo com você.
A Xu Chi realmente se destacou agora.
Só podemos manter a calma, certo?
Há muita gente aqui,
não deixe que riam de você.
Se concentre em ter o bebê com segurança.
Seis meses depois, estará de volta.
É o que se diz a alguém que vai pra forca.
Você precisa chegar
ao fundo do poço antes de se recuperar.
Parabéns.
Não é nada.
Tudo graças à sua orientação.
Lin, lançaram
um novo plano de seguro infantil.
Acho que seria perfeito
pra você. Vou enviar.
POUPANÇA PARA ESTUDOS DOS FILHOS
NO EXTERIOR - PENGCHENG WANLI
Tenho interesse. Faça as contas pra mim.
Se eu começar desde o nascimento
e a meta for a faculdade,
qual é o prêmio?
Se começar desde o nascimento,
recomendo um plano de quinze anos.
Cerca de 120.000 por parcela.
120.000?
TRANSFERÊNCIA PARA JIANG YONGGE - 500.000
Já faz muito tempo.
Por que nunca me contou?
Eu esqueci, tá bom?
Não é grande coisa.
Tem que explodir assim?
São 500 mil, Jiang Zhiwen.
Você está louco?
O bebê já vai nascer.
Teremos mais gastos.
Nem sequer conversou comigo
antes de emprestar
tanto dinheiro pra alguém?
Alguém? Eles são meus pais!
Pare de fazer escândalo.
O centro de pós-parto já está pago.
Quanto custam as fórmulas e fraldas?
O bebê nem nasceu,
e já está pensando tão à frente?
Por que não economiza
pro dote dele também?
O jurídico concluiu a revisão.
Aceitamos a equipe e preço da Maxmise.
Pronto pra assinar.
Feito!
Olha só como está preocupada agora.
Onde estava essa energia
quando saía pra beber?
Jiang Zhiwen!
Não concordamos?
Isso ficou pra trás!
Joguei bebida naquele canalha,
e você gritou comigo.
Nunca vou esquecer!
Sim. Está naquele arquivo do Bolo Culture.
Xu Chi?
WANGJING SOHO
Richard?
O que foi?
Você está bêbado?
Um pouco.
Ei,
você me enviou uma mensagem WeChat
mais cedo
e depois retirou, né?
MENSAGEM RETIRADA
RICHARD, PODERIA PEDIR-LHE UM CONSELHO?
EIS A SITUAÇÃO.
NÃO QUERO TOMAR MUITO DO SEU TEMPO.
Por que não enviou de novo mais tarde?
Esperei um tempão.
Eu…
Precisa de um lenço?
Esqueça.
Não consigo um motorista. Sabe dirigir?
- Sei.
- Pode me levar pra casa?
Eu…
No GPS do carro
tem o endereço da minha casa.
Tá bom.
Cadê o carro?
- O primeiro preto.
- Tá.
Mantenha a calma. Já volto.
Obrigado.
Caramba, este carro é muito alto.
Calma.
Estou bem.
Vou recitar "3,1415926" pra você.
- 3238462…
- Pare.
Faz isso no carro.
Para. Calma.
- Obrigado.
- Cuidado.
- Cabeça.
Richard.
Você está bem?
Estou bem. Obrigado.
Tem certeza?
Tenho.
- Me deixe aqui.
- Tudo bem.
- Avise quando chegar.
- Tá.
- Uma hora, te pago uma janta.
- Cuidado.
Você está bem?
Qual dedo era?
Acabei de me mudar.
Tem uma senha de backup?
Estou indo agora.
Vou fechar a porta pra você.
Você está bem?
Richard, você está bem?
Não durma aqui.
Vai pegar um resfriado.
Levanta.
Calma.
Cuidado.
Espera!
Aqui. A cama.
TIRAR FOTO E PESQUISAR
RAINER TINTO LIGHT 2023
VINÍCULA RAINER SAUER - 4.988 YUAN
- Que bom, enviaram.
- Você acordou.
O que está fazendo aqui?
Eu não queria ficar.
Recebi um pedido urgente
bem quando estava indo embora.
Xu Chi, estou em Londres agora.
Quando receber este e-mail,
atualize esses dados
no relatório de economia
que você compilou.
e me envie. Preciso disso pra ontem.
Pensei em responder ao e-mail aqui.
Não sei bem como adormeci.
- Xu Chi?
- Richard?
Pode me levar pra casa?
Sinto muito.
Apaguei ontem à noite.
Eu te fiz passar…
Não sou uma garotinha ingênua.
Só estava bêbado.
Eu levava meu ex pro dormitório dele.
Todos os bêbados agem
praticamente da mesma forma.
Por falar nisso,
tinha uma garrafa de vinho quebrada
no seu banheiro.
Você derrubou. Eu limpei.
RAINER TINTO LIGHT 2023
VINÍCULA RAINER SAUER - 4.988 YUAN
Sem problemas. Obrigado.
Do que está rindo?
- Ontem à noite… Não se lembra?
- O que fiz ontem à noite?
"Qual dedo era?"
"Este? Este?"
"Acabei de me mudar."
Você está bem?
Qual dedo era?
Acabei de me mudar.
"Acabei de me mudar."
Quer água?
Não, obrigada.
Você parecia
uma pessoa de verdade ontem à noite.
Normalmente, parece sério.
Obrigada.
Tão elite e sofisticado.
Certa vez, te descrevi pra Bu Tianna.
Ela disse que você é só um metido.
Há alguns dias, eu era seu ídolo.
Agora sou sua piada.
Então aprenda com meu erro.
Mesmo a trabalho, não beba tanto assim.
Que… vibração…
Não fale isso. No máximo,
sou como seu irmão mais velho.
Ótimo.
Ye. Ye, a lenda.
Preciso ir.
Preciso estar no trabalho em duas horas.
- Eu te levo.
- Não se preocupe.
Eu moro muito perto.
Só virar a esquina ali.
É um prédio branco de três andares.
Hotel 9 Days Inn?
Sim.
O quarto
não é nem um décimo do tamanho do seu,
mas é o mesmo bairro.
Temos o mesmo bom gosto.
Preciso voltar
e lavar minha roupa da sorte.
Finalmente consegui meu primeiro negócio.
Eu lavo pra você.
Não quis dizer nada com isso.
É que aqui tem serviço de quarto 24 horas.
Podem lavar em uma hora.
Vinho é difícil de remover.
É o seu primeiro negócio.
É importante, né?
Está tudo bem. Eu lavo.
Tomamos café enquanto lavam.
Considere como agradecimento
por me trazer pra casa.
Pode ser?
Estou em Pequim há tanto tempo,
mas nunca vi uma vista assim.
O prédio da Maxmise
não é mais alto que isso?
É diferente.
A vista pode ser a mesma,
mas o clima que traz pra ela não é.
Você mora sozinho em um lugar tão grande.
Deve ser bem caro.
Não sei. A empresa que alugou
o carro e o apartamento.
Após virar sócia
e receber remuneração global,
a Maxmise também vai te oferecer isso.
Sabe como é o nosso ramo.
Mal passa alguns dias em casa por mês.
Casa é só um lugar
pra guardar suas coisas.
Agradeço o consolo
e o incentivo.
Richard,
consegui esse projeto da Bolo Culture.
Mas é só o primeiro passo.
Eu me tornarei quem você é agora.
Com certeza, me tornarei.
Como eu sou?
Não sou tão bom quanto pensa.
Todo esse glamour e sofisticação
não passam de uma fachada
pra sobreviver neste mundo.
Você tem razão.
Muitas pessoas acreditam nisso.
Então isso engana alguns.
Mas por trás
das roupas novas do imperador,
sou só uma pessoa comum.
Fervo água e faço macarrão instantâneo.
E tenho muitos momentos
de fraqueza e inutilidade.
Como ontem.
Fiquei bêbado
porque tive que entreter um cliente.
Você já é sócio.
Ainda precisa fazer essas coisas?
Claro.
Nossa vida inteira consiste
em trocar o que temos
pelo que queremos,
incansavelmente e sem cessar.
Citações inspiradoras ultrapassadas.
Que brega.
Enfim, vou comprar
o antigo apartamento da minha mãe,
beber o mesmo vinho fino
e me tornar uma sócia tão boa quanto você.
E farei todos os clientes me temerem.
Nunca questionarão as minhas propostas.
Ótimo. Então serei o primeiro
a parabenizá-la.
O Zhao Heng diz que tive sorte.
Que sempre supero os momentos críticos,
e assim consegui o projeto da Bolo.
Não seja muito modesta.
Até um golpe de sorte
requer uma forte previsão.
Com a Bolo Culture,
você compreendeu um ponto fundamental.
Às vezes,
consultoria não é traçar
grandes projetos pra empresas.
É ser pago pra ser o porta-voz do cliente.
O cliente quer algo, mas não diz o que é.
Então propomos isso.
Quer fazer algo sem assumir a culpa.
Então fazemos.
O sucesso alegra todos.
Se falhar, a culpa é nossa.
E o cliente sempre tem razão.
Quando você coloca dessa forma,
pareço bastante profissional.
Por isso a Sha Sha me promoveu tão rápido.
Ela viu o meu potencial.
Não se ache só porque a elogiei.
- Tchau.
Bom dia.
Mesma roupa.
Passei a noite toda trabalhando.
É o canalha metido de quem você falou?
Encontrei-o enquanto comprava café
e ele me deu carona.
O prédio dele fica do outro lado da rua,
- e o estacionamento…
- Não perguntei nada.
Mas você explicou tudo.
Está se sentindo culpada?
Por que o interesse em mim?
Está com inveja por eu ter sido
promovida a SBA antes de você?
Inveja de você?
É mais fácil o Zhao Heng ficar comigo
do que eu sentir inveja de você.
Provavelmente esta semana,
a Ande Energy virá
assinar o acordo de cooperação
do projeto comigo.
Não é um grande negócio.
Só o dobro do seu projeto.
Parabéns. Calorosos parabéns.
Relaxa. Vou morrer de inveja.
Muito bem. Pare de fingir
que não se importa.
O CEO da Ande Energy
trabalhava com meu pai.
Muitos dizem que esse projeto
não passa de um acordo baseado em favores.
As conexões fazem parte dos recursos.
Por que a Maxmise manteria
a rede de ex-funcionários
e os deixaria satisfeitos?
Porque eles trazem
cerca de metade do nosso negócio.
A Sha Sha disse que se a Su Su sair,
ela receberá a indenização de N+6
e uma carta de recomendação.
E…
o dinheiro da Ande Energy não é do CEO.
Se a proposta não fosse boa,
sua análise de viabilidade seria aprovada?
Avaliação de risco? Conformidade?
Você tinha mais recursos
e perspectivas do que eu.
Não vou insistir no que não posso mudar.
Afinal, em algumas coisas sou melhor.
Como análise rápida e sorte.
Sendo fortes,
nossas fraquezas não viram falhas.
Não. Nossas falhas
não se tornarão fraquezas.
Quem te ensinou isso?
A Sha Sha ou aquele metido?
Não.
Eu descobri isso com todas as vezes
que enfrentei a Lin Long.
Este.
Sim. Obrigado.
- Bom dia.
- Procuro nossos pacotes.
Espera. Vou encontrá-los.
Bom dia, Sra. Lin.
Ela também está com a roupa de ontem?
Tem algo acontecendo com a família dela?
- Xu Chi, vamos.
- Indo.
Não fique chateada.
Contra-atacamos mais tarde.
Você me bloqueou?
Por quê?
Se tivesse inteligência emocional,
não perguntaria.
Como posso aguentar?
O projeto da Bolo Culture
era meu desde o início.
A Sha Sha não perguntou
e colocou a Cindy e a Xu Chi na equipe.
Qualquer um, menos elas.
Por que tem que ser essas duas?
Querida, em que projeto
o Richard Ye está agora?
LIN LONG - CELINE
Tianhe Airlines.
Transição de um modelo
de serviço diferenciado e acessível
pra serviço completo.
Esse tipo de transição exigirá
um investimento de dez dígitos, não?
Senão, por que nosso chefe
o teria contratado diretamente como sócio?
Ouvi dizer que ele tem se aproximado
de uma garota ultimamente.
Essa fofoca está estranha.
A esposa dele não é advogada?
Mesmo que uma garota quisesse roubá-lo,
ela precisaria de tempo
e coragem pra isso.
Você quer explodir tudo, né?
Vou deixar isso claro:
saiba o que deve e o que não deve fazer.
Entendi.
Por que falou sem minha permissão
agora há pouco?
Você se juntou à Maxmise
só pra me substituir.
Sim. Foi assinado.
Pois é. Tudo isso graças a você, Richard.
Envie os documentos por correio.
Vou revisar imediatamente.
Vamos comer, Zhao Heng.
Claro.
Vem, Analista de Negócios Sênior.
Hora de comer.
- Já vou.
- Tudo bem.
Destinatário…
CÓPIA - CONFIDENCIAL
COMPROVANTE DE RECEBIMENTO
Ye Xinzhi?
Sha Sha!
Quero relatar algo.
A Xu Chi violou gravemente
normas de conduta da empresa
e ética profissional.
Ela não está sozinha
no projeto da Bolo Culture.
O Ye Xinzhi, sócio
da Hezong Consultoria, ajudou.
- Ye Xinzhi?
- Pense bem.
Há quanto tempo ela se formou?
Como conseguiria algo tão grande sozinha?
E Ye Xinzhi deu a ela
os próprios projetos da Hezong.
Hezong. É a nossa concorrente.
Lin Long,
- são acusações graves…
- Tenho provas.
A Xu Chi deve ser
uma espiã corporativa enviada pela Hezong.
Veio aqui roubar segredos comerciais.
Lentamente, está tentando
me expulsar e me substituir.
Tudo isso foi planejado desde o início.
Sra. Lin, do que está falando?
Não entendo nada.
Ainda se fazendo de boba?
Não me diga que não conhece o Ye Xinzhi.
Eu o conheço.
Mas o conheci
naquela cúpula que fui com você.
Até me disse pra fazer networking
com mais pessoas no ramo.
O Sr. Pi fará um discurso
na cúpula amanhã.
Você vem comigo.
Pode conhecer algumas pessoas no círculo.
Tudo bem. Obrigada, Sra. Lin.
Olá, pessoal.
Sou Ye Xinzhi, da Consultoria Hezong.
Do que está falando?
Nunca apresentei os dois,
e nem disse nada disso.
Por que está mentindo assim?
Lin Long, acalme-se.
Vá direto ao ponto.
Disse que tem provas
que a Xu Chi trabalhou
nos projetos do Ye Xinzhi.
Pode mostrar?
Aqui.
Ye Xinzhi acabou de conquistar
o projeto da Tianhe Airlines.
É uma grande notícia no setor.
Mas ele entregou
os documentos internos confidenciais
da Tianhe pra ela.
Xu Chi, como explica isso?
Que prova você tem
de que isso veio do Ye Xinzhi?
Não se lembra?
A seção de assinatura de confidencialidade
tem a assinatura do Ye Xinzhi.
Posso ver?
Não me lembro de ter assinatura.
Veja você mesma.
ARQUIVO DO CASO
Não há nada.
DESTINATÁRIO
RECEBIDO POR:
Isso é impossível.
CÓPIA - CONFIDENCIAL
COMPROVANTE DE RECEBIMENTO
Sha, sabe que gosto
de coletar informações do setor
pra praticar análises.
Este mês, eu escolhi a aviação.
As informações aí incluem
os relatórios anuais públicos
da Tianhe ao longo de anos,
e análises de outros grupos de reflexão.
Também há dados
de outras companhias aéreas.
Não são documentos internos.
E não tem nada a ver
com confidencialidade.
Entendo.
Este foi todo o seu plano.
Você armou para mim, não foi?
Sra. Lin, sua condição
é realmente preocupante.
Sha Sha, tem mais.
Veja essas fotos.
Naquele dia…
vi o Ye Xinzhi deixá-la
no trabalho pela manhã.
Ela é amante dele. Veja as outras.
Lin Long.
O Ye Xinzhi é divorciado.
Ele e eu estudamos
na Faculdade de Administração de Huaou.
Ele admitiu isso
na última reunião de ex-alunos.
Mas, Xu Chi, embora
a empresa não se envolva
na vida pessoal, essas fotos…
Alguém tropeçou. Passei e ajudei.
Serei incriminada por isso?
Somos mulheres. Devem saber
que esse tipo de calúnia é cruel.
E…
se a foto fosse mais ampla,
veriam a Bu Tianna ali
no saguão do elevador.
Sou tão descarada
pra continuar na frente de uma colega?
Sha Sha, acredite em mim. Não a ouça.
Tudo isso… Faz parte do plano dela.
- Ela só quer me substituir!
- Chega!
Eu me contive porque está grávida
e é minha superiora.
Por quanto tempo mais devo aguentar?
Este arquivo estava na minha gaveta.
Como está com você?
Vasculhar a gaveta
dos outros não é roubo?
Ler os arquivos de outra pessoa
não viola a política de confidencialidade?
Peço as imagens da nossa área de trabalho.
Vamos ao fundo disso.
Xu Chi.
Às vezes,
os jovens podem ser rígidos demais.
Entendo isso.
Mas isso não é tão sério
quanto você pensa.
- Não precisa levar isso…
- Eu sei.
Sou uma novata. Então deveria
ficar quieta e ser tolerante.
Especialmente
porque a Sra. Lin está grávida.
Por muito tempo antes disso,
eu nunca te contei
o que ela fez comigo.
Mas, por favor, coloque-se no meu lugar.
Como minha mentora, ela nunca me guiou
no projeto da Bolo Culture.
Assim que chegarmos à Bolo Culture,
não diga nada sem a minha permissão.
- Entendeu?
- Entendi.
Como minha supervisora,
ela me enganou pra beber com um velho.
Sra. Lin, eu disse que sou alérgica.
O que faremos agora?
Aí está. Certo?
Como minha colega,
caluniou minha reputação
e questionou minha integridade.
Tudo isso…
- não é sério o suficiente?
- Chega!
Você está armando pra mim!
Eu…
sei
que a situação da Sra. Lin é especial.
Deve ser difícil pra você.
Mas gostaria
de deixar clara a minha posição.
O que quer que decida
fazer sobre isso, eu aceitarei.
Você é boa em controlar as emoções.
Retiro o que disse antes.
É mais madura do que eu pensava.
‎Mais madura…
- Posso voltar ao trabalho agora?
- Vá em frente.
Obrigada.
Legendas: Danielle Negredo